---
source_image: page_022.png
page_number: 22
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 6.09
tokens: 7074
characters: 507
timestamp: 2025-12-24T10:45:50.774498
finish_reason: stop
---

Об авторах

Стив Клабник возглавляет команду по документированию Rust и является одним из ключевых разработчиков языка. Часто выступает с лекциями и пишет много открытого исходного кода. Ранее работал над такими проектами, как Ruby и Ruby on Rails.

Кэрол Николс является членом команды разработчиков Rust Core и соучредителем Integer 32, LLC, первой в мире консалтинговой компании по разработке ПО, ориентированной на Rust. Николс является организатором конференции «Ржавый пояс» (Rust Belt) по языку Rust.